보험판매원의 잠자리영업
주연 : 유메노 아이카
역자 : 나이스가쿠토
자막 수정 및 배포시 출처를 남겨주세요
이 작품은 실화를 바탕으로 재현한 작품입니다
처음 뵙겠습니다
업무 중에 죄송합니다
오늘 제가 잠자리에 관해서 문의할 것이 있는데요
네 잘 부탁드립니다
말씀해 주시겠습니까?
제 상황은 이렇습니다
당시 갓 입사해서
처음에는 자신감으로 가득차 있었습니다
하지만 현실은 냉혹했습니다
실적을 쌓기는 커녕
1년 동안 고작 두 세명에게
보험을 판 것이 전부입니다
결국 가족과 친척들에게
보험을 들어달라고 부탁할 수 밖에 없었습니다
그런 방법으로 겨우 실적을 유지했습니다
그 결과 가족들에게만 의지하여
영업을 해 나가는 상황에 이르렀습니다
그래서 잠자리영업을 하게 된 거군요
어느 날 저는 우연히
실적 좋은 동료가 이런 일에 관해
이야기하는 것을 들었습니다
게다가 그때 저는 보험을 팔지 못하면
해고당할 위기에 놓여 있었습니다
그래서 잠자리영업으로 보험을 팔기 시작했습니다
이 보험은 매월 이 만큼만 내면 돼요
더 싸게는 안 되나요?
이 고객은 줄곧 싼 보험만 찾았다
하지만 고령자에게 파는 보험은
기본적으로 보험료가 비싸다
그래서 그는 더 싼 보험을 찾는데
골머리를 앓고 있었다
고령자가 자주 직면하는 상황을 감안하면
의료부문에 더 많은 혜택이 있는
이 보험이 고객님께 잘 맞습니다
하지만
들기가 망설여지는데요
들지 않겠습니다
다른 보험을 알아본 후 결정하지요
내가 보기에
그는 이미 보험을 들 생각이었다
그런 말씀 하지 말아주세요
부탁 드립니다
뭐 하는 거에요?
이건 아니잖아요
내가 자발적으로 유혹하는게
그를 더 안심시킬 수 있다고 생각했다
하지만 상황은
생각지 못하는 방향으로 흘러갔다
아저씨 키스 잘하네요
그래?
제 머릿속이 하얘지는데요
젊었을 적에
키스로 수많은 여자를 후리고 다녔지
무슨 말인지 알겠네요
더 보여줄까?
그치만
보험 들기로 하지
어떤가?
정말이죠? 감사합니...
가슴이 훌륭한데
고맙습니다
아저씨 간지러워요
거 거긴 안 돼요
간지럽단 말예요
냄새나요
나도 점점 달아오르는데
다 보이네
여긴가
엉덩이 잘 빠졌네
흥건한데
이번엔 내 것도 해줘
엄청 커졌는데요
혓바닥이 부드럽네
그래도 아저씨를 못따라가죠
넣어도 될까
아직 아직 아직 멀었어
쌀 거 같아
깨끗하게 빨아줘
그 일을 겪은 후
저는 실적이 좋은 동료가 이런 방식으로
보험을 팔았다는 것을 알았습니다
고객에게 보험을 들도록
설득하는 일반적인 방법은
빠르게 실적을 쌓기에는
잠자리 영업을 따라가지 못합니다
하지만
상대가 회사 동료라면
어느 정도 위험이 따른다
집에 있는 거 아니까 빨리 문 열어
무슨 일이지?
당신 도대체 뭐하는 거지?
이렇게 일찍 무슨 일로 찾아왔어요?
무슨 비열한 방법을 쓰고 있는 거야?
그게 무슨 말이죠?
갑자기 남의 집에 찾아와서
왜 내 고객을 뺏어가는데?
왜 그러죠?
어쨌든 우리 회사 보험을 파는 건데
뭘 그렇게 신경을 써요?
회사한테는 좋은 일이지
하지만 내 실적은 어떡해?
그 건 저랑 상관 없는 일이에요
당신이 고객을 유치하지 못하는 건
당신 문제라구요
네가 파는 보험은
내가 파는 것하고 별 차이 없어
내가 좀 알아봤지
이런 일은 저에게 묻지 말아주세요
순진한 척 하면서
무슨 방법으로 보험 파는지
모를 줄 알아?
하지만 만나서 얘기하려고 온 거라고
잠깐만요 가지 마세요
내가 무슨 방법으로 보험을 파는지 알려주면
그 일은 더 이상 따지지 않을 거죠?
더 이상 뭐?
그 일은 이제 그만 얘기하죠
전 손님들에게 이렇게 해줘요
다리 조금만 벌려봐요
이렇게 하는 거죠
빨딱 섰네요
이거 꽤 효과 좋죠?
그리고 여기로 문질러 주죠
그 담에 이렇게
보짓살에 닿고 있네요
다른 거 해 줄게요 뒤돌아봐요
엉덩이를 들어요
불알 어때요?
기분좋아
뒤돌아요
쌀 거 같으면 바로 싸 버려요
쌀 것 같아
전부 싸줘요
나온다
삼켰어요
많이 나왔네요
그 일은 이제 넘어가 줄 거죠?
솔직히 죄책감이 좀 들어요
하지만 잠자리 영업을 하고 난 후
실적이 엄청 빨리 올라갔죠
회사에서 보너스도 많이 줬구요
최근 불경기때문에
많은 사람들이 보험을 들지 않으려고 하죠
고객의 맘에 드는 좋은 보험상품 외에는
별도로 서비스를 주어야 하죠
됐다
이제 뭘 해 드릴까요?
뭐가 좋을까?
집안일도 다 했고 빨래도 다 했고(가정부니???)
밥도 해 드렸구요
같이 화장실 가 드릴까요?
그건 내가 혼자 하면 돼
어떡하지
그럼 같이 목욕할래요?
좋아 가자
뒤돌아주세요
물 뿌릴게요
당신 실은 나랑 이런 거 하고 싶었죠?
괜찮아요?
되게 민감하네요
보험도 들어주셨으니까
오늘은 당신이 하고 싶은대로 하세요
거실로 갈까요?
가슴 빨고 싶어
좋아요
그럼 핥아주지
느껴 버렸네
이리 와봐
여기 만져봐
자위하면서 입으로 해줘
클리 기분좋아
기분좋아요
고객에게 서비스를 제공하는 것은
저희의 일 중 하나입니다
저희는 다양한 고객의 요구에 언제든지
응대해줘야 합니다
저는 잠자리를 같이하며
고객에게 서비스를 제공해요
69하자
빨리 넣어주세요
그게...
섹스하기 싫어요?
하기 싫은게 아니라
당신 설마 이제와서
보험 안 들겠다고 하는 건 아니죠?
아니 보험 들거야
그럼 빨리하지 왜
보험 들건데
가슴으로 해 줄 수 있어?
파이즈리 해줘
그거 였군요
미안해, 그런 거 시켜서
하지만 오래 전부터 해보고 싶었어
알겠습니다
제 가슴으로 기분좋게 해 드릴게요
부탁합니다
어때요?
부드러워
이렇게 하면 되죠?
자지가 커서
한번에 빨 수 있네요
물이 계속 나오네
쌀 것 같아
많이 나오네요
많이 나왔어요
대단하다
실례할게요
여보세요
그래요?
조금만 기다리세요
무슨 일이라도 생긴 거에요?
제 손님이 전화로
저에게 물어볼 문제가 있다네요
그럼 오라고 하세요
우선 올 수 있는지 물어봐요
알았습니다
여보세요
고맙습니다
오겠대요?
우선 그렇게 하죠
미안합니다
방금 전화 건 분은 어떤 사람이죠?
오래 전에 저에게 보험 드신 분이에요
지금도 관계를 유지하고 있어요
그럼 지금 그 사람을 만나러 갈 건가요?
네
늘 그렇듯이 잠자리 영업을 해야죠
고객이 갑자기 욕구를 풀기 원하는
이런 상황을 자주 겪습니다
그래서 기본적으로 고객의 집에 방문해서
스스로 처리하도록 돕습니다
이게 제 일이죠 뭐
그럼 이번엔요?
그에게 촬영에 관한 일을 얘기했습니다
그는 촬영해도 상관없다고 했습니다
곧 그가 이리로 올 겁니다
그렇군요
그거 좋은데요
정말 죄송합니다
잘 부탁합니다
이제 이 분과 업무를 봐도 될까요?
이리로 오시죠
카메라는 신경쓰지 마시구요
평소대로 하시면 됩니다
평소처럼요
좀 부끄네요
그치만
이쪽으로
좀 뻘쭘하네요
저도요
깜빡했네요
옷 먼저 벗겨드릴게요
창피해
엄청 뻘줌하네
제가 벗을게요
시작할까요
평소처럼
안경 벗으세요
좀 더 와도 돼요
평소에 하던 거 할까요?
다리를 뒤로 젖히세요
계속할게요
스타킹 신으면 느낌이 더 좋거든요
딱딱해졌네요
발로 해 볼까요?
이건 어때요?
긴장했어요?
당연하지
귀두 문질러줘
직접 움직이는 거에요?
당신을 만지고 싶어
벗길게
보지마요